Mama..
Apakah kamu baik-baik saja?
Kemarilah.  Datang.
Bagaimana kamu bisa berbohong
seperti itu dengan ukuran sekecil itu?
Dia melakukan semua ini dengan sengaja.
Anda menyakiti anaknya.
- Tinggalkan dia!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Saransh tidak melakukannya
jika dia mengatakannya.
Anakku tidak berbohong.
Beraninya kamu menyentuh dia?
Mama!
Mama?
Apakah kamu baik-baik saja?
Semoga kamu tidak terluka.
Preesha, kamu mendorong Ibu?
'Beberapa jam yang lalu..'
Hei, itu sudah lama.
Di manakah lokasi Saransh?
Dia seharusnya datang untuk
mengerjakan pekerjaan rumah.
Biarkan saya memeriksanya.
Mama?  Mama..
Bu, apakah kamu baik-baik saja?
Aduh Buyung.  Preesha?
Apakah kamu terluka?
Mama.  - TIDAK.
Bagaimana kamu jatuh, sayang?
Apakah kamu baik-baik saja?
Hati-hati.  Bangun.
Mama.  - Oke.
Bagaimana kamu bisa jatuh?
Jadi begitu.  Jadi
kamu terjatuh karena itu.
Saransh, aku sudah
berkali-kali memberitahumu
untuk menyimpan mainanmu
di tempat yang tepat.
Ibumu jatuh karena kamu.
Tidak, aku tidak melakukan itu.
Aku tidak menyimpannya di sini.
Lalu apakah ia datang
ke sini dengan sendirinya?
Anak yang terkenal kejam.
Anda membuat kesalahan dan
kemudian kembali menjawab.
Tidak, dia pasti tidak menyimpannya
di sana jika dia berkata demikian.
Tidak, Preesha.  Kamu tidak tahu.
Dia melakukan itu dengan sengaja.
Benar kan?
Aku bilang padanya kamu
akan punya anak sendiri.
Makanya, dia melampiaskan
amarahnya dengan membuatmu terjatuh.
Bukankah itu benar?
Jangan berbohong.
Anda melakukan ini, bukan?
Tidak, saya tidak melakukan itu.
Dia adalah ibuku.
Kenapa aku melakukan itu padanya?
Yang mulia!  Dia adalah anak yang terkenal kejam.
Kemarilah.  Datang.
Bagaimana kamu bisa berbohong
seperti itu dengan ukuran sekecil itu?
Bukankah kamu sudah memberitahuku
Bukankah cinta ibu
harus terpecah belah?
Tidak.
- Bahwa kamu sangat mencintainya
dan dia harus mencintaimu apa adanya?
- Hai!
Bukankah kamu mengatakan semua itu?
Bukankah kamu melakukan
semua itu dengan sengaja?
Hei, lepaskan.
- Kamu membuatnya jatuh, bukan?
Anda menyakiti dia dan anaknya.
- Lepaskan dia!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Bagaimana kamu bisa
bersikap seperti ini pada anakku?
Saransh tidak melakukannya
jika dia mengatakannya.
Anakku tidak berbohong.
Bagaimana kamu bisa memeluknya seperti ini?
Beraninya kamu menyentuh anakku?
Mama?
Mama..
Mama.
Apakah kamu baik-baik saja?
Semoga kamu tidak terluka.
Bu, santai saja..
- Preesha, apa yang kulakukan
bahwa kamu mendorongku?
Apakah kamu baik-baik saja?
Apakah kamu terluka?
Preesha
kamu mendorong ibuku?
Beraninya kamu?
Kenapa kau melakukan itu?
Mengapa diam saja?
Jawab aku.
Kenapa kau melakukan itu?
Saya tidak melakukan itu dengan sengaja.
Dia memegang Saransh dengan kasar.
Saya baru saja menyelamatkannya.  SAYA..
Sayang, kamu bisa
melakukannya dengan lembut.
Lihatlah usiaku.
Bagaimana saya akan menjaga diri saya sendiri?
Lihat aku terjatuh.
Bagaimana kamu bisa begitu ceroboh?
Dia adalah ibuku.
Apakah kamu mengerti?
Apakah kamu akan berperilaku
buruk padanya seperti ini?
Tidak, itu bukan kesalahannya.
Jangan memarahinya, Rudra.
Diam.
Kita harus merawatnya
dengan lebih baik sekarang.
Lebih dari sebelumnya.
Ayo.  Biarkan saya lewat.
Preesha, bahkan kamu pun terjatuh.
Apakah kamu terluka?
Sejujurnya aku lebih mengkhawatirkan
anak itu daripada kamu.
Anakmu.
Apakah semuanya baik-baik saja?
Apakah itu laki-laki atau perempuan,
saya khawatir tentang hal itu.
Semuanya harus dilakukan dengan benar.
Saya ingin berbicara dengan
Anda tentang hal ini juga.
Maukah kamu bicara sekarang?
Apa yang kamu katakan?
Mengapa Anda memberi tahu
Saransh bahwa saya mengharapkannya?
Tidakkah kami akan
memberitahunya bahwa
Anda akan memiliki
anak sendiri sekarang?
Anda akan memberikan waktu lebih sedikit
daripada yang Anda berikan sekarang.
Dia harus mempelajari
semuanya sendiri.
Anda tidak bisa mengurus
semuanya, bukan?
Anak ibunya sendiri
sedang dalam perjalanan.
Apakah Anda akan
menjaga anak itu atau dia?
Seorang bayi adalah tanggung
jawab yang besar.  Anda tidak tahu.
Dengarkan aku baik-baik.
Saransh adalah yang paling penting bagiku.
Lebih dari diriku sendiri.
Sekalipun aku punya anak
Saransh akan datang
sebelum itu juga.
Dan Anda salah.
Anda salah.  Saya tidak hamil.
Apa?  Apakah kamu tidak hamil?
TIDAK.
Tapi aku melihatmu muntah.
Ada beberapa alasan
untuk hal tersebut.
Itu pasti gangguan pencernaan
karena sesuatu yang saya makan.
Itu tidak berarti..
Tolong jangan bereaksi seperti
ini dalam masalah apa pun.
Jangan masukkan ide-ide
seperti itu ke dalam pikiran anakku.
Preesha.
SAYA..
Aku pasti salah paham saat itu.
Saya hanya
mengkhawatirkan anak itu.
Itu sebabnya aku berkata begitu pada Saransh.
Ini adalah kesalahan saya.
Maafkan aku.
Tidak, Bu.
Apa?
Mengapa Anda
meminta pengampunan?
Siapa yang salah
harus meminta maaf.
Preesha.
Apa maksudmu?
Apa salahku dalam hal ini?
Benar-benar?  Anda tidak
tahu apa kesalahan Anda.
Apa yang telah terjadi?
Bu, Preesha mendorong
Ibu dan membuatnya terjatuh.
Ayo.
Preesha?
Saya tidak melakukannya dengan sengaja.
Saya hanya membebaskan Saransh.
Dia memeluknya dengan buruk.
Saya baru saja membebaskan
dan menyelamatkannya.
Dan karena itu Ibu terjatuh.
Preesha, minta maaf pada Ibu.
Tapi, Rudra, aku..
Saya tidak melakukan kesalahan apa pun.
Minta maaf meskipun Anda tidak melakukannya
karena Ibu terluka karenamu.
Saya tidak melakukan itu dengan sengaja.
Tidakkah kau mengerti?
Dia adalah ibuku.
Dia lebih tua bagimu.
Mengapa kamu sulit
meminta maaf padanya?
Setiap orang harusnya mempunyai
sopan santun sebanyak ini.
Anda tahu betul
betapa sopannya saya.
Itu bukan kesalahan saya, jadi
saya tidak akan meminta maaf.
Karena saya tidak akan meminta maaf
maka saya minta maaf tentang hal itu.
Cukup sekarang.
Mengapa kamu berkelahi?
Rudra, apakah kamu
membawaku ke sini untuk ini?
Untuk menunjukkan pertengkaran di rumah?
Lupakan semua itu.
Saya tidak ingin Preesha
meminta maaf kepada saya.
Untuk meminta maaf padaku.
Pergi ke kamarmu.
Bahkan aku akan pergi.
Mama.  - Aduh Buyung.
Apakah kamu baik-baik saja?
Tidak, sebenarnya sejak aku terjatuh.
Sedikit sakit.
Saya sedikit terluka.
Sayang, bawa aku ke kamarku.
Ya, biarkan aku membawamu ke kamarku.
Datang.
Ibu mertua, tolong
kirimkan seseorang
dengan botol air
panas atau apalah.
Ya, segera atau saya
akan membawanya.
Datang.  Hati-hati.
Jangan menekannya.
Saransh sayang,
pergilah ke kamarmu.
Kami akan sampai
di sana sebentar lagi.
Preesha.
Preesha datang.  Ikut denganku.
Datang.
Ada apa, Preesha?
Anda tidak pernah berperilaku seperti itu.
Kenapa kamu tidak meminta
maaf pada Sulochana?
Mengapa saya harus?
Mengapa saya harus meminta
maaf padahal saya tidak bersalah?
Saya siap untuk
memahami segalanya.
Saya akan menerima
segalanya tetapi saya tidak bisa
menyaksikan sesuatu yang
salah dilakukan pada Saransh.
Bahkan Rudra pun menyadari hal ini
namun dia belum siap
untuk memahaminya.
Baiklah, tempatkan dirimu
pada posisi Rudra sekali saja.
Dia menemukan
ibunya setelah lama.
Sulochana telah
melalui banyak hal.
Itu sebabnya dia lebih
memperhatikannya.
Dia tidak ingin dia
menderita sakit lagi.
Tapi, ibu mertua
Saya dapat melihatnya.
Lalu bagaimana caranya?
- Itulah mengapa.
Kamu bisa melihatnya.
Oleh karena itu, Anda harus mengerti.
Apa ruginya jika
Anda meminta maaf?
Anda bisa saja meminta
maaf padanya demi Rudra.
Anda bisa saja meminta maaf
karena Rudra sangat mencintainya.
Kamu bisa saja meminta
maaf demi Rudra, sayang.
Ya, ibu mertua.
Seharusnya aku
meminta maaf demi Rudra.
Bahkan kamu tahu aku tidak
punya masalah dalam meminta maaf.
Aku minta maaf meski
hanya untuk masalah kecil.
Bahkan kepada orang asing.
Aku tidak tahu kenapa
Saya tidak menyukai
Ibu mertua Sulochana.
Mengapa?
Apa yang dia lakukan?
Nah, ibu mertua
ketika aku pergi ke ruang tunggu
Saya melihat..
Ya Tuhan!
Apakah Anda menyaksikan semua itu?
Ya, ibu mertua.
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Itu sebabnya aku punya perasaan ini
bahwa ada sesuatu yang salah.
Dia menyembunyikan
sesuatu yang salah.
Ya Tuhan.
Jika demikian maka kebenaran
akan terungkap cepat atau lambat
tapi tahukah kamu apa
yang terjadi karena itu?
Kalian berdua akan bertengkar.
Oleh karena itu, kini
menjadi lebih penting
untuk meminta maaf
kepada Sulochana.
Mengingat betapa
sensitifnya Rudra terhadapnya
dia tidak akan
memaafkan bahkan kamu
dan kalian berdua
akan semakin menjauh.
Saya tidak ingin
hal seperti itu terjadi.
Apakah kamu menangkapku?
Aku tidak akan membiarkan siapa
pun menghalangi Rudra dan aku.
Oke.
Sekarang pergilah dan minta maaf padanya.
Dan ambil juga
kantong air panasnya.
Mama.
Ya, sayang?
Saya akan meminta maaf
kepada Anda atas nama Preesha.
Ayo.  Anda gila.
Anda tidak perlu meminta maaf.
Itu bukan kesalahanmu.
Sebenarnya itu bukan
kesalahan Preesha juga.
Sayang, dia adalah
gadis modern masa kini.
Gadis-gadis zaman sekarang merasa remeh
dengan meminta maaf kepada seseorang.
Itu juga untuk ibu mertua mereka.
Sangat sedikit menantu perempuan
yang mampu meminta maaf
kepada ibu mertuanya.
Tidak, Bu.
Preesha, harus minta maaf.
Karena dia telah melakukan kesalahan.
- Tidak sayang.  Dia belum melakukannya.
Tidak, Bu, dia harus meminta maaf.
- Rudra benar.
Hai!  Preesha?
Mama.  - Jangan.
Jangan bergerak.
Padahal tanpa sengaja
kamu terjatuh karena aku.
Anda terluka.
Saya harus meminta maaf.
Saya minta maaf.
Saya tidak melakukan apa pun dengan sengaja.
Ulurkan tanganmu.
Anda tidak perlu meminta maaf.
Aku tidak keberatan dengan kata-katamu.
Apa kamu tahu kenapa?
Karena aku menganggapmu
putriku bukan menantu perempuan.
Ambil ini.
Kantong air panas.
Beritahu saya jika
Anda butuh sesuatu.
Tentu.
Saransh.
Saransh, kenapa kamu menangis?
Bukankah kamu anakku yang pemberani?
Jangan menangis.  Tenang.
Saya minta maaf, Bu.
Untuk apa?
Kamu terjatuh karena aku.
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Saya tidak menyimpan skateboard di sana.
Aku bersumpah.
Saransh, aku tahu kamu
tidak menaruhnya di sana.
Anda tidak perlu bersumpah.
Saya tahu anak saya tidak pernah berbohong.
Tidak perlu bersedih.
Silakan.
Bu, kenapa aku
tidak lahir darimu?
Seharusnya aku
dilahirkan darimu.
Mengapa kamu berkata seperti ini?
Nenek Sulochana
berkata kamu akan
lebih mencintai bayi
yang lahir darimu.
Bahwa aku bukan bayimu
karena aku tidak melahirkanmu.
Tidak sayang.
Nenek Sulochana salah.
Jadi bagaimana jika aku tidak
melahirkanmu,
kamulah yang tersayang.
Dan anak yang paling dekat
hatinya adalah yang paling disayangi.
Oleh karena itu, kamu akan selalu
menjadi yang tersayang bagiku.
Bahkan setelah aku
melahirkan bayi itu.
Apakah kamu berjanji?
Saya berjanji.
Jangan terlalu memikirkannya.
Kalau Oma Sulochana
bicara seperti itu lagi
katakan padanya aku telah
melarang pembicaraan seperti itu.
Oke?
Ya.
Ayo.  Sekarang tidur.
'Mengapa ibu mertua
melakukan ini?'
'Untuk memasukkan hal-hal seperti
itu ke dalam pikiran seorang anak..'
'Saransh sangat takut.'
'Tidak, aku harus memberitahu Rudra.'
Aku ingin berbicara denganmu.
Bahkan aku ingin berbicara denganmu.
Saya menunggu kamu.
Sekarang beritahu saya.  Mengapa
kamu bersikap seperti itu pada Ibu?
Mengapa kamu
membicarakan hal itu sekarang?
Saya meminta maaf.
Ya, benar.
Tapi kami berdua tahu
bagaimana kamu melakukannya.
Apa yang salah denganmu?
Mengapa kamu bersikap seperti ini?
Saya mengerti tentang Kakak Ipar
tapi seperti dia kenapa
menurutmu Ibu salah?
Bagaimana dengan apa yang dia lakukan?
Apakah dia benar?
Saransh masih sangat muda.
Bagaimana dengan semua
hal salah yang dia pikirkan?
Dia sangat takut.
Anak saya merasa sangat tidak aman.
Putra kami.
Preesha, Saransh adalah anakku
juga.  Dia adalah putra kami.
Oke?
Itulah yang saya maksud.
Seandainya Anda
melihat betapa takutnya
Saransh, Anda pun
akan bereaksi sama.
Anda juga akan kecewa
dengan cara yang sama.
Katakan sesuatu padaku.
Anda tidak bisa mentolerir jika seseorang
berbicara dengan Saransh dengan suara tinggi
dan menjadi marah.
Di sini sesuatu yang salah
terjadi padanya dan kamu diam?
Mengapa?
Kenapa kamu diam sekarang?
Apakah kamu masih
memihaknya karena dia ibumu?
Rudra, apa yang salah
harus diperlakukan seperti itu.
Tidak peduli siapa yang melakukannya.
Ibuku tidak salah.
Dia adalah nenek Saransh.
Jadi bagaimana jika
dia sedikit memarahinya?
Dia berhak melakukan itu.
Akankah dia menggunakan
haknya seperti itu?
Akankah dia bersikap
seperti itu pada Saransh?
Apa yang dia lakukan?
Mengapa Anda bersikap
seperti ibu yang tidak
bisa mendengar apa pun
yang menentang anaknya?
Siapa yang mengira
anaknya selalu benar
dan orang yang menunjukkan
kesalahannya salah.
Karena tidak ada
kesalahannya di sini.
Dia memarahinya tanpa alasan.
- Apakah dia?
Bukankah Ibu menyebutkan
apa yang Saransh lakukan?
Dia menyimpan skateboardnya di luar.
Bagaimana jika orang lain terjatuh?
Bagaimana jika
seseorang terluka parah?
Kita harus membuat
Saransh mengerti.
Apa masalahnya jika
Saransh memarahinya sedikit?
Saransh tidak menyimpan
skateboard itu di sana.
Saransh, katakan itu padaku
dan kamu tahu dia tidak berbohong.
Bagus.
Ibuku pembohong.
Ibuku salah dan jahat.
Dia tidak akan berbicara dengan
Saransh untuk selanjutnya.  Senang?
Bukankah itu yang
ingin kamu dengar?
Tidak, Rudra, aku menginginkan itu bahkan kamu..
- Cukup.
Jangan katakan sepatah kata pun lagi.
Saya tidak ingin membicarakan hal ini
karena Anda tidak ingin mendengarkan.
Apakah Anda siap mendengarkan saya?
Aku bilang aku tidak ingin
mendengar tentang hal ini.
Rudra?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Tidakkah kamu tahu?
Darah akan berhenti
jika Anda melakukan ini.
Saya sedang mendengarkan Anda
bermain saat itulah saya menyadarinya.
Kamu begitu asyik
dengan musiknya
kamu tidak menyadari
kamu melukai dirimu sendiri.
Lupakan.
Biarkan itu mendapat bantuan band.
Tidak perlu untuk itu.
- Ya ada.
Kalau tidak, itu akan berdarah lagi.
Duduk.
Apakah ada yang salah?
Apa maksudmu?
Maksudku, kenapa
suasana hatimu begitu buruk?
Tidak, tidak seperti itu.
Aku sangat mengenalmu.
Beri tahu saya.  Apakah kalian bertengkar?
Anda dapat membaginya dengan saya.
Lakukan.  Kamu akan merasa lebih baik.
Bagus.
Semuanya baik baik saja.
Bagikan saat Anda menginginkannya.
Oke?
Apa yang terjadi?
Apa itu?
Suasana hatinya sedang buruk.
Jarinya terluka saat bermain gitar.
Hal ini tidak terlalu buruk.
Saya sudah membalutnya.
Biarkan aku yang melakukannya.
Ikut denganku.
Senang rasanya bisa
bersama Rudraksh.
Begitulah dia.
Bersulang!
Untuk awal mula perbedaan
antara Rudra dan Preesha.
Harus kukatakan, Bu.
Anda telah menggunakan Saransh dengan
baik untuk membuat mereka bertarung.
Itu bagus sekali.
Tandai kata-kataku.
Mereka pasti tidur di
kamar yang berbeda.
Itu juga setelah bertengkar.
Akan menyenangkan ketika
keduanya turun dengan wajah sedih.
Tapi, Bu, jangan
remehkan mereka.
Mereka sangat mencintai satu sama lain.
Akan sulit untuk
memisahkan mereka.
Tidak peduli seberapa besar
cinta Rudra pada istrinya
tapi dia akan menganggap
istrinya di bawah ibunya.
Dia tidak akan menghargainya sebelum aku.
Tandai kata-kataku.
Aduh Buyung.
- Ini layak ditonton besok.
Keduanya akan
berhenti berkomunikasi.
Tandai kata-kataku.
Preesha, kenapa kamu
membawaku ke sini?
Duduk.
Apa itu?
Mengapa kamu melepasnya?
Ini perban Sonia.
Aku akan menaruh milikku.
Apa pentingnya?
Memang benar.
Kau milikku.
Aku tidak akan membiarkan
barang orang lain menyentuhmu.
Cemburu?
Ini bukan kecemburuan.
Aku menggunakan hakku
atas apa yang menjadi milikku.
Pada suamiku.
Akankah saya yakin jika
Anda mengatakan semua ini?
Kamu sering bertengkar denganku.
Sekarang dengan mengatakan semua
ini dan menunjukkan kepedulian Anda
kamu pikir kamu bisa membujukku?
Kamu benar.
Maafkan aku, Rudra.
Seharusnya aku tidak
bertengkar denganmu.
Seharusnya aku juga tidak
bersikap seperti ini pada ibu mertua
tapi tahukah kamu,
aku tidak bisa mentolerir
jika ada yang tidak
beres dengan Saransh.
Bahkan aku tidak bisa, Preesha
tapi ini tentang Ibu di sini.
Bahkan jika dia salah, kita tidak
bisa bersikap seperti ini padanya.
Saya menemukannya setelah bertahun-tahun.
Dan aku menyesal telah
bertengkar denganmu juga.
Seharusnya aku tidak melakukannya.
Seharusnya aku
mengerti perasaanmu.
Anda adalah seorang ibu.
Inilah yang seharusnya Anda
rasakan terhadap anak Anda.
Jangan meminta maaf.
Ini cukup bagi saya bahwa
Anda memahami saya.
Jadi itu berarti
pertarungan sudah berakhir?
Cinta dimulai?
Suasana hati Anda berubah dengan cepat.
Kadang cinta, kadang bertengkar.
Ya, saya selalu siap untuk cinta.
Hidup ini terlalu singkat
dan keinginan cinta itu banyak.
'Kita hanya punya 50.000, Bu.'
'Yah, yang kubutuhkan hanyalah satu gerakan.'
'Apa maksudmu?  - Kunci loker.'
'Anakku sayang terjatuh!
- Bagaimana?'
'Seandainya aku mendapatkan
pengobatan Ayurvedamu..'
'Bu, pengobatan apa
yang ibu bicarakan?'
'Tidak, tidak apa-apa.'
'Itu baru saja keluar.'
'Kamu harus memberitahuku.'
'Kaki Kabir bisa diobati.'
'Lalu tunggu apa lagi?
Mari kita rawat dia.'
'Apa masalahnya?'
'Tidak sayang.  Sudah kubilang itu
akan menghabiskan banyak uang.'
'Bu, berikan aku
kunci lokernya.'
'Kamu merasa malu
untuk bertanya, bukan?'
'Kamu tidak akan melakukannya sekarang.
- Tunggu sebentar.'